1: Aufbau
	a. auf den zahnrädern des spielfelds werden schatz, fallen und gegnerkarten verdeckt und gemischt verteilt
	b. die spielfiguren werden auf die startpunkte gesetzt
	c. alle spieler bekommen 10 karten des stapels der ersten ebene. 5 davon werden zu ihrem nachzieh stapel, 5 werden handkarten
	
2. Spielrunde
	a. Spieler bewegt sich auf ein anliegendes feld (eines der 3 felder auf dem zahnrad oder 1 feld auf anliegendem zahnrad) (nicht in erster runde)
	
	b.	1. ebene: wenn die karte verdeckt ist, deckt der spieler die karte auf der er steht auf und zieht 2 karten von seinem nachziehstapel auf seine hand.
		2. ebene: wenn die karte offen ist, zieht der spieler 2 karten von seinem nachziehstapel auf seine hand.
	
	c.	wenn sich auf diesem feld der endboss befindet musst du gegen ihn kämpfen, der kampf läuft ab wie in [b.] die bestrafung für tod ist ebenfalls die gleiche wie in [b.] wer den boss besiegt hat gewonnen und das spiel ist vorbei.
	
	d.	wenn der spieler in zug b 2 karten gezogen hat interagiert er mit dem feld auf dem er steht:
		Schatzkarte: der spieler zieht eine karte von den kampfkarten der jeweiligen ebene und fügt sie seiner hand hinzu
		Falle: den spieler treffen alle auf der karte beschriebenen effekte
		Gegner: Der spieler muss gegen den gegner kämpfen:
			der spieler fängt an und spielt eine seiner handkarten aus woraufhin das monster eine karte vom globalen kartenstapel ausspielt - dieser fluss kann von bestimmten karten unterbrochen werden.
			der kampf ist zu ende sobald entweder die karten des spielers zusammen mehr atk haben als die hp des gegners + seine heilung
			oder die atk der karten des gegners + die boni die gegner ihren karten geben größer sind als die hp der Spieler (15 auf ebene 1 | 20 auf ebene 2) + die heilung des spielers
			
			Spieler gewinnt: eine der ausgespielten karten des monsters wird zufällig ausgewählt und von dem sieger auf die hand genommen.
			Gegner gewinnt: der spieler gibt die hälfte seiner karten ab und wird zurück auf den punkt gesetzt auf dem er gestartet ist. er mischt sein deck komplett neu und zieht 5 neue handkarten.
			
	e.	wenn sich auf diesem feld bereits ein spieler befindet dann können beide entscheiden ob sie gegeinander kämpfen wollen, wenn einer der beiden spieler dies will, wird gekämpft:
		der spieler auf dessen feld gezogen wurde fängt an angrifskarten zu legen, genau wie im Kampf gegen Monster legen beide spieler abwechslnd karten und versuchen die hp des anderen spielers schneller verschwinden als dieser die eigenen hp angreift/sich heilt
			der gewinner erhält 2 zufällige karten die der verlierer ausgespielt hat auf die hand
			die verlierer erhält 1 zufällige karte die der gewinner ausgespielt hat auf die hand
			die anderen ausgespielten karten werden auf den ablage stapel des spielers gelegt der sie ausgespielt hat.
	
	f.(nur 2. ebene)	decke die karte auf der du stehst zu
	
	-> nächster spieler ist an der reihe